Repository: prototypefund/iconet-Foundation-funkwhale
Catalog: front/locales/*/LC_MESSAGES/app.po
Languages: ja_jp

# Content/Settings/Error message.List item/Call to action
source: Please double-check your password is correct
ja_jp: あなたのパスワードが正しければ、ダブルクリックして下さい

# Content/Settings/Title/Noun
source: Plugins
ja_jp: プラグイン

# Content/*/Paragraph
source: PNG or JPG. Dimensions should be between 1400x1400px and 3000x3000px. Maximum file size allowed is 5MB.
ja_jp: PNGもしくはJPG。縦横の幅は1400ピクセルx1400ピクセルから3000ピクセルx3000ピクセルの間。最大ファイルサイズは5MBまでです。

# Content/*/Dropdown
source: Podcast
ja_jp: ポッドキャスト

# Content/Channel/*
source: Podcast channel
ja_jp: ポッドキャストのチャンネル

# Content/Search/Input.Label/Noun
source: Podcast title
ja_jp: ポッドキャストのタイトル

# */*/*
source: Podcasts
ja_jp: ポッドキャスト

# */*/*/Noun
source: Podcasts
ja_jp: ポッドキャスト

# */Form/Menu.item
source: Preview
ja_jp: プレビュー

# Popup/Embed/Title/Noun
source: Preview
ja_jp: プレビュー

# Content/*/Link
source: Previous Page
ja_jp: 前のページ

# */*/Button.Label/Verb
source: Previous step
ja_jp: 前のステップ

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip
source: Previous track
ja_jp: 前の曲

# Content/Signup/Link/Verb
source: Proceed to login
ja_jp: ログインに進む

# */*/*/Noun
source: Profile
ja_jp: プロフィール

# Content/OAuth Scopes/Label
source: Profile
ja_jp: プロフィール

# Content/Signup/Form/Paragraph
source: Public registrations are not possible on this instance. You will need an invitation code to sign up.
ja_jp: このポッドでの新規登録はできません。新規登録には招待コードが必要です。

# */Channels/Button.Label
source: Publish
ja_jp: 公開

# */*/*
source: Queue
ja_jp: 再生キュー

# Content/Queue/Message
source: Queue shuffled!
ja_jp: 再生キューがシャッフルされました！

# Head/Radio/Title
source: Radio
ja_jp: ラジオ

# Head/Radio/Title
source: Radio Builder
ja_jp: ラジオビルダー

# Content/Radio/Message
source: Radio created
ja_jp: ラジオが作成されました

# Content/Radio/Input.Label/Noun
source: Radio name
ja_jp: ラジオの名前

# Content/Radio/Message
source: Radio updated
ja_jp: ラジオがアップデートされました

# */*/*
source: Radios
ja_jp: ラジオ

# Popup/Import/Table.Label/Value
source: Read our documentation for this error
ja_jp: このエラーに関するドキュメントを読む

# Content/Auth/Label/Noun
source: Read-only
ja_jp: 読込専用

# Content/OAuth Scopes/Help Text
source: Read-only access to user data
ja_jp: ユーザーデータに読込専用でアクセスする

# Content/Moderation/*/Noun
source: Reason
ja_jp: 理由

# Content/Moderation/*/Noun
source: Received messages
ja_jp: 受け取ったメッセージ

# Content/Library/Paragraph
source: Recent edits
ja_jp: 最近の編集

# Content/Library/Paragraph
source: Recent edits awaiting review
ja_jp: チェック待ちの最近の編集

# Content/Home/Title
source: Recently added
ja_jp: 最近追加された曲

# Content/Home/Title
source: Recently added albums
ja_jp: 最近追加されたアルバム

# Content/Home/Title
source: Recently favorited
ja_jp: 最近お気に入りされた曲

# Content/Home/Title
source: Recently listened
ja_jp: 最近再生された曲

# Content/Applications/Input.Label/Noun
source: Redirect URI
ja_jp: リダイレクトURL

# Content/*/Button.Label/Short, Verb
source: Refresh
ja_jp: 更新する

# Popup/*/Message.Title
source: Refresh error
ja_jp: 更新エラー

# Content/Moderation/Button/Verb
source: Refresh from remote server
ja_jp: リモートサーバーから更新する

# Content/Moderation/Button.Label/Verb
source: Refresh node info
ja_jp: node infoを更新する

# Popup/*/Message.Title
source: Refresh successful
ja_jp: 更新が成功しました

# Popup/*/Message.Title
source: Refresh was skipped
ja_jp: 更新がスキップされました

# Content/*/Button.Label
source: Refuse
ja_jp: 拒否する

# Content/Applications/Label
source: Regenerate token
ja_jp: トークンを再生成する

# Content/Settings/Button.Label
source: Register a new application
ja_jp: 新しいアプリを登録

# Content/Applications/Paragraph
source: Register one to integrate Funkwhale with third-party applications.
ja_jp: Funkwhaleとサードパーティのアプリを紐付けるために登録します。

# */*/*
source: Registrations
ja_jp: アカウントの登録

# Content/Signup/Form/Paragraph
source: Registrations on this pod are open, but reviewed by moderators before approval.
ja_jp: このポッドでは新規登録は開放されてますが、登録を認める前にモデレーターによって審査されます。

# Content/*/Title/Noun
source: Related Libraries
ja_jp: 関連するライブラリ

# Content/*/Title/Noun
source: Related Playlists
ja_jp: 関連するプレイリスト

# Content/*/*/Noun
source: Release date
ja_jp: リリース日付

# Content/*/*
source: Release Details
ja_jp: リリース情報

# Content/Library/Title/Noun
source: Remote libraries
ja_jp: リモートのライブラリ

# */*/*/Verb
source: Remove
ja_jp: 除く

# Content/Radio/Button.Label/Verb
source: Remove
ja_jp: 除く

# */Settings/Button.Label/Verb
source: Remove application
ja_jp: アプリを削除

# Popup/Settings/Title
source: Remove application "%{ application }"?
ja_jp: 「%{ application }」を削除しますか？

# Content/Moderation/Button.Label
source: Remove filter
ja_jp: フィルターの除去

# Content/Track/Icon.Tooltip/Verb
source: Remove from favorites
ja_jp: お気に入りから外す

# */Moderation/*/Verb
source: Report @%{ username }…
ja_jp: @%{ username }を通報する…

# Content/Moderation/Card/Short
source: Report %{ id }
ja_jp: %{ id }を通報する

# */Moderation/Message
source: Report successfully submitted, thank you
ja_jp: 通報が送信されました。ありがとうございます

# */Moderation/*/Verb
source: Report this album…
ja_jp: このアルバムを通報する…

# */Moderation/*/Verb
source: Report this artist…
ja_jp: このアーティストを通報する…

# */Moderation/*/Verb
source: Report this channel…
ja_jp: このチャンネルを通報する…

# */Moderation/*/Verb
source: Report this library…
ja_jp: このライブラリを通報する…

# */Moderation/*/Verb
source: Report this playlist…
ja_jp: このプレイリストを通報する…

# */Moderation/*/Verb
source: Report this track…
ja_jp: この曲を通報する…

# */Moderation/*/Button/Label,Verb
source: Report…
ja_jp: 通報する…

# */Moderation/*/Noun
source: Reports
ja_jp: 通報

# */Settings/Button.Label/Verb
source: Request a new password
ja_jp: 新しいパスワードをリクエストする

# Popup/Settings/Title
source: Request a new Subsonic API password?
ja_jp: 新しいSubsonic API パスワードをリクエストしますか？

# Content/Settings/Button.Label/Verb
source: Request a password
ja_jp: パスワードをリクエストする

# Content/Moderation/Table.Label/Noun
source: Requests
ja_jp: リクエスト

# */Login/*/Verb
source: Reset your password
ja_jp: パスワードをリセットする

# Content/Library/Dropdown/Verb
source: Restart import
ja_jp: インポートを再開する

# Content/Library/Paragraph
source: Results of your import:
ja_jp: インポートの結果:

# Content/Library/Paragraph
source: Results of your previous import:
ja_jp: 過去のインポートの結果:

# Content/Search/Dropdown.Label/Noun
source: Results per page
ja_jp: 表示数

# */*/*
source: Resume
ja_jp: 再開する

# */*/*
source: Retry
ja_jp: 再度試す

# */*/*/Verb
source: Retry
ja_jp: 再度試す

# Content/Library/Table
source: Retry failed uploads
ja_jp: 失敗したアップロードを再度試す

# Content/Signup/Link/Verb
source: Return to login
ja_jp: ログインに戻る

# */*/*/Verb
source: Revoke
ja_jp: 取り消し

# */Settings/Button.Label/Verb
source: Revoke access
ja_jp: アクセスの取り消し

# Popup/Settings/Title
source: Revoke access for application "%{ application }"?
ja_jp: "%{ application }"のアプリケーションへのアクセスを取り消しますか?

# '*/*/*
source: RSS Feed
ja_jp: RSSフィード

# */*/*
source: RSS feed location
ja_jp: RSSフィードの場所

# Content/Moderation/Card.Title/Noun
source: Rule
ja_jp: サーバールール

# Content/About/Header
source: Rules
ja_jp: サーバールール

# Content/*/Button.Label/Verb
source: Save
ja_jp: 保存

# Content/*/Button.Label/Verb
source: Scan
ja_jp: スキャン

# Content/Search/Input.Label/Noun
source: Search
ja_jp: 検索

# Sidebar/Navigation/List item.Link/Verb
source: Search
ja_jp: 検索する

# Content/Library/Input.Label/Verb
source: Search a remote library
ja_jp: リモートのライブラリを検索する

# Head/Fetch/Title
source: Search a remote object
ja_jp: リモートのコンテンツを検索する

# Content/Search/Input.Placeholder
source: Search by domain, name, account…
ja_jp: ドメイン、アカウント名、アカウントを検索…

# Content/Search/Input.Placeholder
source: Search by domain, name, MusicBrainz ID…
ja_jp: ドメイン、アカウント名、MusicBrainz IDを検索…

# Content/Search/Input.Placeholder
source: Search by domain, title, artist, album, MusicBrainz ID…
ja_jp: ドメイン、曲名、アーティスト、アルバム名、MusicBrainz IDを検索…

# Content/Search/Input.Placeholder
source: Search by domain, title, artist, MusicBrainz ID…
ja_jp: ドメイン、曲名、アーティスト名、MusicBrainz IDを検索…

# Content/Search/Input.Placeholder
source: Search by domain, username, bio…
ja_jp: ドメイン、ユーザーネーム、自己紹介を検索…

# Content/Search/Input.Placeholder
source: Search by name
ja_jp: アカウント名を検索

# Content/Search/Input.Placeholder
source: Search by name…
ja_jp: アカウント名を検索…

# Content/Library/Input.Placeholder
source: Search by title, artist, album…
ja_jp: 曲名やアーティストやアルバムを検索…

# Content/Admin/Input.Placeholder/Verb
source: Search by username, e-mail address, code…
ja_jp: ユーザーネーム、メールアドレス、招待コードで検索する…

# Content/Search/Input.Placeholder
source: Search by username, e-mail address, name…
ja_jp: ユーザーネーム、メールアドレス、アカウント名を検索…

# Content/Search/Input.Placeholder
source: Search by username…
ja_jp: ユーザーネームを検索…

# Sidebar/Search/Input.Placeholder
source: Search for artists, albums, tracks…
ja_jp: アーティスト、アルバム、曲を検索…

# Sidebar/Search/Input.Label
source: Search for content
ja_jp: コンテンツの検索

# Content/Search/Title
source: Search for some music
ja_jp: 楽曲の検索

# Content/*/Button.Label/Verb
source: Search on Discogs
ja_jp: Discogsで検索する

# Search/*/*
source: Search on the fediverse
ja_jp: fediverseで検索する

# Content/*/Button.Label/Verb
source: Search on Wikipedia
ja_jp: Wikipediaで調べる

# */Dropdown/Placeholder/Verb
source: Search…
ja_jp: 検索…

# Content/Search/Input.Placeholder
source: Search…
ja_jp: 検索…

# */*/*/Noun
source: Security
ja_jp: セキュリティ

# */Admin/*/Noun
source: Security
ja_jp: セキュリティ

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Seek backwards 30s
ja_jp: 30秒戻る

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Seek backwards 5s
ja_jp: 5秒戻る

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Seek forwards 30s
ja_jp: 30秒進める

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Seek forwards 5s
ja_jp: 5秒進める

# Content/*/Select/Verb
source: Select
ja_jp: 選ぶ

# Content/Radio/Dropdown.Placeholder/Verb
source: Select a filter
ja_jp: フィルターを選ぶ

# */*/*
source: Series
ja_jp: シリーズ

# Content/Channel/Paragraph
source: Series
ja_jp: シリーズ

# Content/Home/Link
source: Server rules
ja_jp: サーバールール

# */*/*/Noun
source: Settings
ja_jp: 設定

# Content/Settings/Message
source: Settings updated
ja_jp: 設定が更新されました

# Content/Settings/Paragraph
source: Settings updated successfully.
ja_jp: 設定が更新されました。

# Content/Admin/Table.Label/Noun
source: Share link
ja_jp: リンクをシェアする

# Content/Library/Title
source: Sharing link
ja_jp: リンクをシェアする

# */*/Form-builder
source: Short text
ja_jp: 短文

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Show available keyboard shortcuts
ja_jp: キーボードショートカット集を表示する

# */*/Button,Label
source: Show more
ja_jp: さらに表示

# Content/Notifications/Form.Label/Verb
source: Show read notifications
ja_jp: 既読の通知を表示する

# Content/Settings/Button.Tooltip/Verb
source: Show/hide password
ja_jp: パスワードを表示・隠す

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Shuffle queue
ja_jp: 再生キューをシャッフルする

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip/Verb
source: Shuffle your queue
ja_jp: 再生キューをシャッフルする

# */*/Button.Label/Verb
source: Sign up
ja_jp: 新規登録する

# */Signup/Title
source: Sign up
ja_jp: 新規登録する

# */Signup/Title
source: Sign Up
ja_jp: 新規登録する

# Content/Home/Paragraph
source: Sign up now to keep track of your favorites, create playlists, discover new content and much more!
ja_jp: 今すぐ新規登録して好みの曲をお気に入りに入れる、プレイリストの作成、新しいコンテンツを探す、などをしましょう！

# Content/Admin/Table.Label/Short, Noun (Value is a date)
source: Sign-up
ja_jp: 新規登録

# Content/Admin/Table.Label/Noun
source: Sign-up date
ja_jp: 新規登録日

# */*/*/Noun
source: Sign-ups
ja_jp: 新規登録

# Content/*/*/Noun
source: Size
ja_jp: サイズ

# Content/Moderation/Table.Label
source: Software
ja_jp: ソフトウェア

# Content/Playlist/Paragraph
source: Some tracks in your queue are already in this playlist:
ja_jp: 再生キューにある複数の曲が既にプレイリストにあります:

# Content/Channel/Header
source: Some uploads couldn't be published
ja_jp: 複数のアップロードファイルが公開できませんでした

# Content/*/Paragraph
source: Sorry, the page you asked for does not exist:
ja_jp: 申し訳ありません。リクエストされたページは存在しません:

# Sidebar/Search/Error.Label
source: Sorry, there are no results for this search
ja_jp: 申し訳ありませんが、検索結果が見つかりません

# Footer/*/List item.Link
source: Source code
ja_jp: ソースコード

# Content/Profile/User role
source: Staff member
ja_jp: スタッフメンバー

# Content/Home/Header
source: Statistics
ja_jp: 統計

# */*/*
source: Status
ja_jp: 状態

# Content/Playlist/Button.Label/Verb
source: Stop Editing
ja_jp: 編集を止める

# */Player/Button.Label/Short, Verb
source: Stop radio
ja_jp: ラジオを止める

# */*/*
source: Subcategory
ja_jp: サブカテゴリー

# */*/Button.Label/Verb
source: Submit
ja_jp: 移動する

# Popup/*/Button.Label
source: Submit report
ja_jp: 通報する

# */*/*/Verb
source: Subscribe
ja_jp: 登録

# Content/Channel/Button/Verb
source: Subscribe
ja_jp: 登録

# Content/Track/*/Verb
source: Subscribe
ja_jp: 登録

# Content/Channels/Header
source: Subscribe on Funkwhale
ja_jp: Funkwhaleで登録する

# Content/Channels/Header
source: Subscribe on the Fediverse
ja_jp: Fediverseで登録する

# Head/Fetch/Title
source: Subscribe to a podcast hosted on the Fediverse
ja_jp: Fediverse上でホストされている、ポッドキャストを購読する

# Head/Fetch/Title
source: Subscribe to a podcast RSS feed
ja_jp: ポッドキャストをRSSで購読する

# Content/Profile/Button
source: Subscribe to feed
ja_jp: RSSフィードを購読する

# Search/*/*
source: Subscribe to podcast via RSS
ja_jp: RSSでポッドキャストを購読する

# Popup/Channel/Title/Verb
source: Subscribe to this channel
ja_jp: このチャンネルを登録する

# Content/Channels/Header
source: Subscribe via RSS
ja_jp: RSSで購読する

# Content/Subscriptions/Header
source: Subscribed Channels
ja_jp: 購読しているチャンネル

# */*/*/Noun
source: Subscription
ja_jp: 購読

# Content/Settings/Title
source: Subsonic API password
ja_jp: Subsonic API パスワード

# Popup/Instance/List.Label
source: Suggested choices
ja_jp: おすすめのポッド

# */*/*
source: Summary (optional)
ja_jp: 要約（オプション）

# Footer/*/Listitem.Link
source: Support forum
ja_jp: フォーラム

# Content/Notifications/Header
source: Support this Funkwhale pod
ja_jp: このFunkwhaleポッドをサポートする

# Content/Library/Paragraph
source: Supported extensions: %{ extensions }
ja_jp: サポートされている拡張子: %{ extensions }

# */*/*/Noun
source: Tag
ja_jp: タグ

# Content/Moderation/Title
source: Tag data
ja_jp: タグデータ

# */*/*
source: Tags
ja_jp: タグ

# */*/*/Noun
source: Tags
ja_jp: タグ

# Content/Moderation/Dropdown
source: Takedown request
ja_jp: 削除要請

# Content/About/Header
source: Terms and privacy policy
ja_jp: 利用規約とプライバシーポリシー

# Content/*/Paragraph
source: Text copied to clipboard!
ja_jp: クリップボードにコピーされました！

# Content/Moderation/Paragraph
source: The album will be deleted, as well as any related files and data. This action is irreversible.
ja_jp: アルバムは削除され、全てのファイルやデータも削除されます。元には戻せません。

# Content/Moderation/Paragraph
source: The album will be removed, as well as associated uploads, tracks, favorites and listening history. This action is irreversible.
ja_jp: アルバムは削除され、アップロードファイルや曲やいいね！や視聴履歴も削除されます。元には戻せません。

# Content/Auth/Paragraph
source: The application is also requesting the following unknown permissions:
ja_jp: またアプリケーションは以下の未知の許可を求めています。

# Content/Moderation/Paragraph
source: The artist will be removed, as well as associated uploads, tracks, albums, favorites and listening history. This action is irreversible.
ja_jp: アーティストは削除され、関連したアップロードファイルや曲やいいね！や視聴履歴も削除されます。元には戻せません。

# Content/Moderation/Paragraph
source: The channel will be deleted, as well as any related files and data. This action is irreversible.
ja_jp: チャンネルは削除され、全ての関連したファイルやデータも削除されます。元には戻せません。

# Content/Moderation/Paragraph
source: The channel will be removed, as well as associated uploads, tracks, and albums. This action is irreversible.
ja_jp: チャンネルは削除され、関連したアップロードファイルや曲やいいね！や視聴履歴も削除されます。元には戻せません。

# Popup/Instance/Error message.List item
source: The given address is not a Funkwhale server
ja_jp: 入力されたURL先はFunkwhaleのポッドではありません

# Popup/Library/Paragraph
source: The library and all its tracks will be deleted. This can not be undone.
ja_jp: ライブラリと全ての曲が削除されます。この操作は取り消しできません。

# Content/Moderation/Paragraph
source: The library will be removed, as well as associated uploads, and follows. This action is irreversible.
ja_jp: ライブラリは削除され、関連したアップロードファイルやフォロワーも削除されます。元には戻せません。

# Popup/Import/Error.Label
source: The metadata included in the file is invalid or some mandatory fields are missing.
ja_jp: ファイルに含まれるメタデータが無効か、必須の項目が入力されていません。

# Sidebar/Player/Error message.Paragraph
source: The next track will play automatically in a few seconds…
ja_jp: 次の曲を数秒以内に自動的に再生します…

# Content/Playlist/Error message.Title
source: The playlist could not be created
ja_jp: プレイリストを作成できませんでした

# */*/Error
source: The remote server returned invalid JSON or JSON-LD data
ja_jp: リモートのサーバーが無効なJSONまたはJSON-LDデータを返しました

# Popup/*/Paragraph
source: The selected albums will be removed, as well as associated tracks, uploads, favorites and listening history. This action is irreversible.
ja_jp: セレクトしたアルバムは削除され、関連した曲やアップロードファイルやいいね！や視聴履歴も削除されます。元には戻せません。

# Popup/*/Paragraph
source: The selected artist will be removed, as well as associated uploads, tracks, albums, favorites and listening history. This action is irreversible.
ja_jp: 選んだアーティストは削除され、関連したアップロードファイルや曲やいいね！や視聴履歴も削除されます。元には戻せません。

# Popup/*/Paragraph
source: The selected library will be removed, as well as associated uploads and follows. This action is irreversible.
ja_jp: 選んだライブラリは削除され、関連したアップロードファイルやフォローも咲くぞされます。元には戻せません。

# Popup/*/Paragraph
source: The selected tracks will be removed, as well as associated uploads, favorites and listening history. This action is irreversible.
ja_jp: 選んだ曲は削除され、関連したアップロードファイルやいいね！や視聴履歴も削除されます。元には戻せません。

# Popup/*/Paragraph
source: The selected upload will be removed. This action is irreversible.
ja_jp: 選んだアップロードファイルは削除されます。元には戻せません。

# Popup/Instance/Error message.List item
source: The server might be down
ja_jp: ポッドがダウンしてるかもしれません

# Content/Settings/Paragraph
source: The Subsonic API is not available on this Funkwhale instance.
ja_jp: Subsonic APIはこのFunkwhaleポッドでは利用できません。

# Popup/Playlist/Error message.Title
source: The track can't be added to a playlist
ja_jp: プレイリストに曲を追加できませんでした

# Sidebar/Player/Error message.Title
source: The track cannot be loaded
ja_jp: 曲をロードできませんでした

# Content/Moderation/Paragraph
source: The track will be deleted, as well as any related files and data. This action is irreversible.
ja_jp: 曲は削除され、関連した全てのファイルやデータも削除されます。元には戻せません。

# Content/Moderation/Paragraph
source: The track will be removed, as well as associated uploads, favorites and listening history. This action is irreversible.
ja_jp: 曲は削除され、関連したアップロードファイルやいいね！や視聴履歴も削除されます。元には戻せません。

# Content/Moderation/Paragraph
source: The upload will be removed. This action is irreversible.
ja_jp: アップロードファイルは削除されます。元には戻せません。

# Content/Home/Placeholder
source: There are no tracks in this playlist yet
ja_jp: まだこのプレイリストには曲がありません

# Content/Library/Paragraph
source: This instance offers up to %{quota} of storage space for every user.
ja_jp: このポッドは全てのユーザーに%{quota}のストレージを提供しています。

# Content/Profile/Button.Paragraph
source: This is you!
ja_jp: あなたのアカウントです！

# Content/Library/Card.Help text
source: This library is public and you can access its content freely
ja_jp: このライブラリは公開されており、そのコンテンツに自由にアクセスできます

# Content/Library/Card.Help text
source: This library is restricted to users on this pod only
ja_jp: このライブラリはこのポッドのユーザーのみアクセスできます

# Content/Home/Paragraph
source: This pod runs Funkwhale, a community-driven project that lets you listen and share music and audio within a decentralized, open network.
ja_jp: このポッドは、非中央集権的な開かれたネットワークの中で音楽や音声を聞いたりシェアする、コミュニティによるプロジェクトFunkwhaleを実装しています。

# Content/Track/Paragraph
source: This track is present in the following libraries:
ja_jp: この曲は以下のライブラリにあります:

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Toggle favorite
ja_jp: お気に入りにする・お気に入りから外す

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Toggle mute
ja_jp: ミュートする・ミュート解除する

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Toggle queue looping
ja_jp: 再生キューの曲をループする・ループさせない

# Content/Moderation/Table.Label
source: Total size
ja_jp: 合計サイズ

# Content/Library/Card.Help text
source: Total size of the files in this library
ja_jp: このライブラリのファイルの合計サイズ

# Content/*/*
source: Total users
ja_jp: 合計ユーザー

# */*/*/Noun
source: Track
ja_jp: 曲

# Sidebar/Queue/Text
source: Track %{ index } of %{ length }
ja_jp: %{ length }曲中%{ index } 曲目

# Content/Moderation/Title
source: Track data
ja_jp: 曲データ

# */Queue/Dropdown/Button/Label/Short
source: Track details
ja_jp: 曲情報

# Content/*/*
source: Track Details
ja_jp: 曲情報

# Content/*/Dropdown/Noun
source: Track name
ja_jp: 曲名

# Content/Channel/*
source: Track Picture
ja_jp: 曲画像

# */*/*
source: Tracks
ja_jp: 曲一覧

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Unfocus searchbar
ja_jp: 検索窓から離れる

# */*/Error
source: Unknown error
ja_jp: 不明なエラー

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip/Verb
source: Unmute
ja_jp: ミュート解除

# Content/Channel/Button/Verb
source: Unsubscribe
ja_jp: 登録をやめる

# Content/Track/Button.Message
source: Unsubscribe
ja_jp: 登録をやめる

# */*/*
source: Update
ja_jp: 変更

# Content/Channels/Button.Label/Verb
source: Update description
ja_jp: 自己紹介を更新する

# Content/Channels/Button.Label/Verb
source: Upload
ja_jp: アップロード

# Content/Library/Card.Button.Label/Verb
source: Upload
ja_jp: アップロード

# */*/*
source: Upload New Picture…
ja_jp: 新しい画像をアップロード…

# */*/*
source: Upload quota
ja_jp: アップロード上限

# Content/Library/Help text
source: Upload timeout, please try again
ja_jp: タイムアウトしました。もう一度試して下さい

# Content/Library/Table
source: Uploaded
ja_jp: アップロードされました

# Content/Track/Paragraph
source: Uploaded by <a class="internal" href="%{ uploaderUrl }">%{ uploader }</a> on <time title="%{ date }" datetime="%{ date }">%{ prettyDate }</time>
ja_jp: <a class="internal" href="%{ uploaderUrl }">%{ uploader }</a>が <time title="%{ date }" datetime="%{ date }">%{ prettyDate }</time>にアップロードしました

# Content/*/*/Noun
source: Uploading file…
ja_jp: ファイルをアップロードしています…

# Content/Library/Table
source: Uploading…
ja_jp: アップロードしています…

# */*/*
source: Uploads
ja_jp: アップロード

# Footer/*/List item.Link
source: Use another instance
ja_jp: 他のポッドを利用する

# Content/Home/Link
source: Use Funkwhale on other devices with our apps
ja_jp: Funkwhaleを他の端末で利用する

# Content/Settings/Paragraph
source: Use plugins to extend Funkwhale and get additional features.
ja_jp: プラグインを使うことでFunkwhaleを拡張し、追加の機能を導入します。

# */*/Field,Help
source: Use this field to provide additional context to the moderator that will handle your report.
ja_jp: あなたの通報に対応するモデレーターへの追加情報を提供するため、この欄をお使いください。

# Content/Signup/Paragraph
source: Use this form to request a password reset. We will send an e-mail to the given address with instructions to reset your password.
ja_jp: このフォームを利用し、パスワードリセットのリクエストをします。入力されたメールアドレスに、パスワードリセットの手順が記載されたEメールが送信されます。

# */Moderation/Popup,Paragraph
source: Use this form to submit a report to our moderation team.
ja_jp: このフォームを使ってモデレーションチームに通報の届け出をしてください。

# Content/Home/Header
source: Useful links
ja_jp: 便利なリンク集

# Content/Library/Table.Label
source: User
ja_jp: ユーザー

# Content/Home/Link
source: User guides
ja_jp: ユーザーガイド

# Content/Admin/Menu
source: User Interface
ja_jp: ユーザーインターフェース

# Content/*/Title/Noun
source: User libraries
ja_jp: ユーザーライブラリ

# Content/Profile/Header
source: User Libraries
ja_jp: ユーザーライブラリ

# Content/Radio/Title
source: User radios
ja_jp: ユーザーラジオ

# */Moderation/*/Noun
source: User Requests
ja_jp: ユーザーリクエスト

# Content/*/*
source: Username
ja_jp: ユーザーネーム

# Content/Login/Input.Label/Noun
source: Username or e-mail address
ja_jp: ユーザーネームまたはメールアドレス

# */*/*/Noun
source: Users
ja_jp: ユーザー

# Content/Home/Paragraph
source: Users on this pod also get %{ quota } of free storage to upload their own content!
ja_jp: またこのポッドのユーザーには、自分のコンテンツをアップロードするための%{ quota }の無料ストレージがあります！

# Footer/*/Title
source: Using Funkwhale
ja_jp: Funkwhaleの使い方

# Footer/*/List item
source: Version %{version}
ja_jp: バージョン%{version}

# Content/*/*/Clickable, Verb
source: View on MusicBrainz
ja_jp: MusicBrainzで見る

# Content/Home/Link
source: Visit funkwhale.audio
ja_jp: Funkwhale公式サイトへ

# Content/Settings/Error message.Title
source: We cannot change your e-mail address
ja_jp: メールアドレスを変更できません

# Content/Settings/Error message.Title
source: We cannot delete your account
ja_jp: アカウントを削除できません

# Content/Login/Error message.Title
source: We cannot log you in
ja_jp: ログインで来ません
